"김장관의 꿈같은 삶"
완료될 때까지 기다리세요.
당신은 이것을 좋아합니다
위에 모래를 좀 뿌려주세요
덩어리가 있으면 쓸어주세요.
그럼 여기서 쓰러지세요
괜찮아요
강아지 똥도 치워야 하나요?
예
전 직원 주목
오늘 아침부터 다들 고생 많으셨습니다
지금부터 오후 1시까지는 점심시간이에요
다들 행복한 식사 되시길 바랍니다
이제 먹을 시간이에요!
여기서 점심을 먹으려면 빨리 달려야 해요.
무엇?
- 안 그러면 국도 못 마실 것 같아요.
- 알았어
요거트는 1인당 1박스만 받을 수 있어요!
좋음
정말로
안녕
- 안녕하세요!
- 안녕 요!
- 이런!
- 안녕
잘 쐈어!
정말 아무것도 안 하고 떠나시네요.
나는 할 일이 없다
분명히 있습니다
그건 일로 간주되지 않아
그냥 심부름을 하는 중
우리는 당신이 아무것도 하지 않았다는 사실을 이용하고 있습니다.
그렇게 생각하지 마
본부는 더 강하게 압박할 것이다
공장을 폐쇄한다고 들었는데
왜 그렇게 놀랐나요? 우리도 그 소식을 들었어
본부의 압력이 커질 것입니다.
앞으로의 날은 더 힘들 것이다
나는 아무것도 성취하지 못했다
당신이 해냈어요
내일 지구는 멸망할 것이다
1년 뒤 파멸과 같을 수 있을까?
그 해는 얼마나 소중했는가?
지하에 숨어있을지, 다른 행성으로 탈출할지
우리 모두는 계획을 세울 시간이 있어요
가족들과도 소중한 시간을 보낼 수 있습니다
그렇지 않나요?
결국, 당신 덕분이에요
공장 직원만이 안전하고 건전할 수 있다
신용을 얻을 수 있습니다
그렇게 말하고 싶다면...
최소한 깜짝 송별회라도 열어줘
- 뭐?
- 아니면 적어도
모두가 작성한 메시지 카드를 보내주세요
나한테 고맙다고 말해줘
그러나 그를 배웅해주는 사람조차 없었다.
다들 축구하는 것에만 관심이 있어
내가 오는 것만으로는 충분하지 않습니까?
충분하지 않습니다. 나는 포메이션이 더 큰 것을 좋아합니다.
정말 미안해요
내가 더 일찍 알았더라면
단체체조 공연을 준비해도 좋을 것 같아요
잊어 버려
손도 보여줬는데
당신을 위해 폭탄주를 만들었어요.
아, 그렇죠
나는 그 와인잔을 한 번도 잊어본 적이 없다.
맛이 정말 좋아요
그럼 계속 그리워져
결국, 당신은 다시는 술을 마실 수 없게 될 것입니다.
나는 떠난다
명함 좀 주시겠어요?
당신은 시간을 선택하는 방법을 정말로 알고 있습니다.
하나만 주세요
ACT는 다음 세트를 판매합니다...
저는 김낙수예요
저는 제작팀 작업팀장 리주잉입니다.
(ACT 영업그룹 김낙수 과장)
(ACT 제작팀 이주영)
진 팀장님, 고생 많으셨습니다!
응
잘했어요 감사합니다
당신의 노고에 감사드립니다
감사합니다
- 고마워요
(ACT 교직원 기숙사)
에피소드 8: 전부 아니면 전무
(김낙수 장관이 단체 채팅방에서 퇴장했습니다)
김 장관, 그룹 사퇴…
- 도 장관님, 점심을 먹었어요...
- 당신은 돌아왔다
- 점심은 어땠어요?
- 조금만 더 자자.
- 아직 점심시간이 아니다
- 아뇨, 아이디어를 생각하고 있었어요.
공공장소에서 처음으로 제안됨
무선존을 설치하고 홍보하는 사람들
김낙수라고 아시나요?
정말? 얘는 정말 레전드야
그는 존경할만한 사람이다
이런 일이 일어난 게 안타깝네요
무슨 일이 일어났나요?
송선생님도 모르시나요?
선배 오늘 사임했어요
- 뭐?
- 당연하게도 그가 그룹을 그만뒀다.
내가 미리 말했더라면
송별회도 준비할 수 있어요
우리가 작별 인사를 할 기회조차 갖지 못한 것이 안타깝습니다.
가고 싶은 사람은 계속 가고, 머물고 싶은 사람은 계속 남게 된다.
장관님, 회의실에 문제가 생겼습니다.
- 대신 회의실 A로 갔습니다.
- 알았어, 가자.
어딘가로 가시나요?
- 우리 오후에 회의 있어요?
- 아니요
꼭 단체로 참여할 필요는 없을 것 같아요
그래서 너한테는 말하지 않았어
당신이 알아야 할 것이 있습니다
Li 요원이 나에게 전달하도록 할게요.
지금부터
- 가자
네 장관님
이것은 무엇을 의미합니까? 과장
이것은 분명히 의미합니다
결국 우리는 김낙수의 사람들이다
아침 식사가 준비되었습니다!
좋아
수겸아, 와서 먹어라
너무 맛있어요
무슨 문제가 있나요?
정말 맛있어요. 수겸아, 지금 해봐.
남편님, 아까 말씀하셨잖아요
신체검사 결과는 언제 나오나요?
다음 주
상담 예약을 할게요. 나는 당신과 함께 갈 것이다.
의사가 말하는 걸 내 귀로 들어야 해
그것은 필요하지 않습니다. 나는 그것이 괜찮을 것이라고 확신합니다.
내 말 좀 들어봐
당신은 당신의 몸에 대해 덜 신경 쓸 수 없습니다
그러면 의료비로 많은 돈을 지출해야 할 것입니다
이것도 좀 먹고 오세요
그리고 보험도 줄여야 합니다.
고정 비용을 절약할 수 있는 작은 금액은 그만한 가치가 있습니다.
만약을 대비해서 수겸
학자금 대출에 대해서도 물어봐야 합니다.
좋음
어떤 종류의 대출인가요? 등록금은 제가 처리하겠습니다.
이런
남편, 나 준비해야 해요.
- 아직 식사도 안 마치셨군요.
- 맙소사
남편, 나중에 캠핑갈 때
이 옷을 입나요?
수염도 면도하세요
- 이게 더 깔끔해 보이는데
- 알았어
아빠
응?
그거...
우리가 예전에 얘기하던 그거 맞나요?
시간을 좀 더 주세요. 나는 이미 그 일을 하고 있어요.
아니, 난 너에게 말하고 싶어
거짓말쟁이가 잡혔어
- 정말요?
- 오른쪽
더 이상 걱정하지 않아도 돼요
아빠, 나 먼저 갈게요
걱정하지 말고 같이 가자
늦을 것 같아
이런
- 남편, 뭐해요? 나는 늦을 것 같다.
- 알았어
안녕수겸
이번이 네 번째 인터뷰다.
나보다 훨씬 어린 애가 말했지
"박하진씨, 제가 왜 당신을 채용해야 합니까?"
그것은 정말로 내 자신감을 파괴했습니다.
그래서 아까 말했잖아
부동산 중개업 자격증을 따려고 시간을 낭비하지 마세요
왜 그런 말을 듣고 싶나요?
내가 듣고 싶어할 것 같아?
가족을 부양하는 것이 전부는 아닙니다
아아, 잊어버려
야, 나중에 캠핑장 갈 때 늦지 마.
하영이는 예약이 어렵다고 하더군요.
꼭 가야 하나요?
당연히 가봐야지
이건 내가 특별히 준비한 파티야
가서 상철이 하는 말 좀 들어보자, 응?
나는 바비큐를 하지 않는다
알았어, 바비큐 먹을게
여기인가요?
- 어서
- 나중에 봐요
- 알았어
(도한부동산)
안녕하세요
(친절한 조언과 정직한 서비스)
- 앉으세요
- 알았어
이런
(연시대학교)
(낭비를 피하기 위해 요청 시 식사를 픽업하세요)
- 안녕하세요
안녕하세요
-수겸아 너 왔구나
- 안녕하세요
- 가서 준비하세요.
- 알았어
아줌마, 여기 넣었어요
좋음
Su Qian, 서둘러 짐을 꾸리고 돌아가세요.
안녕히 계세요
안녕
(내보내기)
함께 하고 싶다고 말한 직업이 이거인가요?
나는 들어가야 해
우리가 능력이 있다는 것을 증명하지 않았나요?
네가 아빠에게 의지하고 싶지 않다는 걸 알아...
아버지는 나에게 돈을 주겠다고 하셨지만 나는 돈을 원하지 않을 것이라고 말했습니다.
왜?
아니 왜요
돈을 주겠다고 했으니 그냥 받아들이세요.
나중에 그 사람한테 돌려주면 돼
이게 무슨 문제야?
안녕하세요
우리 아빠는 무슨 잘못을 했나요?
무엇?
왜 아빠는 우리에게 투자해야 하나요?
당신은 할 수 있습니다 ...
부모님께 도움을 요청할 수 있습니다.
내가 언제 너희 아버지한테 우리한테 투자하라고 했지?
네 아버지한테 돈을 빌리자고 제안한 게 나였나?
그것은 사실이 아닙니다. 그런데 당신의 태도는 어떻습니까?
누가 나를 이 혼란에 빠뜨렸다고 생각하나요?
또 나를 탓해?
내가 Li Zhenghuan을 소개했기 때문인가요?
알았어
당신의 계정을 주세요
30만원 환불 도와드리겠습니다. 계좌번호를 알려주세요.
자, 먼저 이 돈을 받아요
나머지는 나중에 전화할게
- 한나
- 생각해봤는데
나는 미국으로 돌아갈 거예요
정말 모든 걸 다 넣어야 해
중학교의 아름다운 추억 속에 머물다
미안해요 수겸씨
내가 모든 걸 엉망으로 만들었어
돌아가자마자 부모님께 말씀드릴게
돈을 보내주세요
오래 걸리지 않을 것입니다. 잘 지내세요.
우리가 직접 고기를 굽는 줄 알았는데
아니요, 그들은 모든 것을 도와줄 것입니다.
감사합니다
우리가 캠핑에 대해 생각했던 것과는 다릅니다.
- 오른쪽
-진짜 수겸이를 데리고 왔어야 했는데.
- 재미있게 보내세요
- 고마워요
형님, 지난 몇 년 동안 고생 많으셨습니다
이러지 마세요
인생 2막에서도 건강하시길 바랍니다
축하해요 형님
- 당신의 성공적인 경력을 기원합니다
- 고마워요
그런데 왜 사임하셨나요?
더 이상 흥미로운 것이 없습니다.
새로운 삶의 방식을 시도하고 싶다
이미 많은 회사에서 그를 초대했습니다.
물론이다
결국 처남은 25년 동안 대기업에 다녔다.
나는 최근에 영업 이사를 고용했습니다.
많은 노력이 필요했어요
결국 난 언제나 너를 내 마음의 기준으로 삼아
다들 재미있다고 생각하는 것 같아요
정말요?
회사를 열고 싶다면 사람을 모집해야 합니다.
형부는 다음에 무엇을 할 것인가?
어떤 계획이라도 있나요?
퇴직금은 그리 많지 않을 것 같아요.
당신이 생각하는 것보다 더
아, 정말 걱정이 많으시군요.
형부에겐 계획이 있을 텐데요, 그렇죠?
- 오른쪽
- 그래서
계획이 무엇인지 알고 싶습니다. 그것은 무엇입니까?
화장실이 어디예요?
내가 거기로 데려다줄게
- 이쪽으로
- 먹어라
곧 돌아올게요
- 형님, 이쪽으로 가세요
- 알았어 고마워
예전에 나한테 일 좀 해달라고 부탁하고 싶다고 누나한테 들었는데?
예
당시에는 타이밍이 맞지 않았던 것 같습니다.
지금 관심이 있으신가요?
이미 사람을 고용했다고 하지 않았나요?
판매는 사람이 많을수록 좋습니다.
정말?
하지만 당신이 우리와 함께하기로 결정했다면
우선 한동안 선배 밑에서 일해야 할 수도 있어요
그럼 어쩌지?
그런 경우에는 드릴 수 없을 수도 있습니다.
원래 내가 해주고 싶었던 치료는
왜, 나한테 200만원을 주겠다는 거야?
맙소사, 형님 당연히 아니지
무슨 일이야? 2백만이면 괜찮지 않나요?
최소한 220만~230만원은 줘야지
형님, 진심으로 당신을 우리 회사에 초대하고 싶습니다
잠깐만요
안녕하세요 얀감독님
음, 얘기하는 게 편해요
나중에 봐요
응, 봤어
투자자들은 또 무엇을 원하는가?
투자자 관계 또 무엇이 있나요?
이 놈...
안녕
- 모르겠어요...
- 잠깐만요, 먼저 얘기 좀 할게요.
혹시나 해서 이렇게 말하는 거야
이제 그의 회사에는 사람이 부족하지 않습니다.
나는 네가 희망을 너무 높이지 않았으면 좋겠어
몇 달 전 초대장이었는데
형부는 당시에는 관심이 없었다고 말했습니다.
이제 기회는 없어
오늘 나한테 데이트 신청했다고 말하지 마
단지 이것을 위해서
아니, 물론 아니지
물론 아니죠?
나는 거의 실망했다
냉담한 박하진
그녀는 남편이 일자리를 찾을 수 있도록 도와달라고 나에게 요청하지 않을 것입니다.
어떻게 가능합니까?
- 안녕하세요!
- 기억났어
원장의 부하들이라고 들었는데
사실인 것 같아요
아직 한 명 더 모집해야 합니다.
지금이 처음이에요
경험했다
꽉 안을 수 있는 느낌
- 정말요?
- 응
엄마처럼 맨날 잔소리하는 언니
지금은 남편의 일 때문에
내 앞에서 떨다
안녕
상철이는 아직 안 돌아왔나요?
그 사람이 먼저 나왔어요
형부! 언니한테 잘해줘
나는 항상 그녀에게 친절했어요
내 여동생이 당신을 정말 사랑해요
- 알았어
- 알았어, 그냥 해.
알았어, 이해해. 여러분의 노고에 감사드립니다.
지금 누구한테 전화했어요?
옌 감독
그는 처남의 자리를 대신하기 위해 고용된 사람입니까?
예
그럼 지금 그를 위한 자리가 있나요?
아야, 내 처남이 우리와 함께 할 수 있었으면 좋겠어.
형님, 제 제안을 고려해 주세요.
정말 좋은 아내예요
무엇?
아무것도
우리 행복한 하영이
신중히 고려해 보시기 바랍니다
다시는 엄마처럼 잔소리하지 않겠다고 약속할게
내가 잘 대해줄게, 알았지?
제발
좋아
- 그만 마시세요.
- 괜찮아요
괜찮아?
당신은 어때요? 괜찮으세요?
잘 지내요. 나에게 무슨 일이 일어날 수 있나요?
그럼 난 괜찮아
(솔에너지테크놀로지 대표 조윤형)
당신 회사의 영업 관리자가 사임했습니까?
계속 연락할게요 안녕
아무 일도 일어나지 않습니다
부서장이 사임했다고 전에 말하지 않았나요?
젠장 너무 힘들어
(솔에너지테크놀로지 대표 조윤형)
그때 넌 불평했지
자기 일이 형편없다고 하더군요
나도 너랑 마시는 게 제일 좋아
우리 언제 만날까요?
내가 여기 오기를 바라나요?
판매 시점 관리 팁을 가르쳐 주실 수 있나요?
알았어, 딱 맞춰 왔구나
새로운 지점을 열고 싶어요
김 장관 같은 사람이 맡았다면
마음이 더 편해졌어요
지점? 어디입니까?
(진륜협회 대표)
잠실에서
하나 만들 계획이에요
체험부터 판매까지 원스톱 센터
이것이 확실히 오늘날 소매 트렌드입니다.
당신은 정말 좋은 눈을 가지고 있습니다
이렇게 계속 평범한 말과 존댓말을 섞으면
그만 얘기하자
계속하세요.
기본급은 월 2만원이고, 나머지는 커미션으로 지급됩니다.
둘?
20만은 아니고
(장민규 대표)
내가 드릴 수 있는 최대 금액은 200만입니다
220만원
세금 전
- 지금은 사람을 고용할 여력이 없습니다.
- 알았어요
당신은 1972년에 태어났어요
- 1991년에 어느 대학에 다니셨나요?
- 오른쪽
알았어요
저희 대표님은 1976년생이세요
판매! 너무 중요해요
그래서 저는 개인적으로 회사의 사업을 운영하고 있습니다.
와, 주말에도 야근을 할 수 있나요?
- 오른쪽
- 대단해요!
그 경우에는...
2백만
영업기본급 너무 낮은거 아닌가요?
모든 것은 커미션을 기반으로 합니다.
그러나 이것은 너무 낮습니다!
나는 지난주에 대기업의 이사였습니다
그렇게 적은 월급으로는 일할 수가 없어요.
편의점 배달기사 월급마저도
벌써 500만
그럼 가서 해봐
저는 트럭 면허가 없어요.
네, 맞습니다
그럼 그냥 퇴직금으로 생활하세요.
제발
어떻게 지내세요?
무슨 뜻이에요?
매일 무엇을 하시나요?
내가 아침에 일어난 후에
먼저 운동하고 집에 가서 샤워하세요
신문을 읽고 아내와 저녁을 먹어요
절단
가끔씩 외식하세요
그리고 집에 오는 길에 잠시 들러 건물을 살펴봤습니다.
가끔 등산을 가는데
그 정도예요
훌륭해요. 월수입 3000만원인 사람
우리가 사는 삶은 정말 다르다
내가 말하지 않았나요? 지금은 3200만
아직 카페에 주식이 남아있어요
(월 3,200만원)
정말 부럽습니다, 차터러 씨
하지 마세요
하지 말아야 할 것은 무엇입니까?
무슨 일이 있어도
지금 생각하고 있는 일은 절대 하지 마세요.
즉시 중지
퇴직금은 절대 건드리지 마세요
내버려둬
어떤 사람이 자신에게 적합하지 않은 일을 고집한다면
몸이 망가질 텐데
지금 일자리를 찾아보세요
당신은 일하기 위해 태어났습니다
(NTC 신용카드
1,687,150원이 성공적으로 차감되었습니다)
아아, 신용 카드가 다시 청구되었습니다
직장에 다닐 때처럼 돈을 쓸 수는 없습니다.
꽃을 좀 아껴둬야 해
안녕하세요 오늘은 진료를 해드립니다
그러니 내 말을 몇 마디 더 들어보세요
통조림 노란 복숭아, 훈제 닭다리
그리고 매콤한 육포죠?
감사합니다, 차터님
좀 더 말린 생선
아야, 너 식욕이 대단해
고마워요 잘 지내세요
(월급 500만원 배달기사 모집)
편의점 배달기사, 500만 달러 벌다
택배기사는 350만 달러를 벌어들인다
운전자는 약 400만 달러를 벌어들인다
연금은 600만 정도
골프 강사가 700만 달러를 벌다
600만, 700만, 6...
안녕하세요, 여러분.
두 분에게 소개해드리고자 합니다
아주 좋은 상업용 건물
(월급은 삭감되며, 월세는 삭감되지 않습니다)
지금 투자한다면
앞으로 월세로 600~700만원을 모을 수 있습니다
안녕, 나 집에 갈 거야. 다음에 얘기하자.
- 미안해요
- 안녕 루오 수!
어디 가세요?
안녕하세요!
(월급은 삭감되며, 월세는 삭감되지 않습니다)
여기 저희 매장에서는 아직도 판매하고 있어요
하지만 최대한 빨리 여기로 와야 해요
이제 얼마 남지 않았습니다
전단지를 받아주세요
- 고마워요
팬 좀 구해주세요
들어가셔서 상담받으시면 됩니다.
알고 계셨나요?
월급 삭감되요..
- 월세 NO!
- 들어가서 구경해 보세요.
- 고마워요
- 들어오세요
네 바로 들어가시면 됩니다
(모델룸 매장은 판매중입니다)
- 오셔서 구경해주세요
- 그냥 보시면 됩니다.
안녕하세요, 팬을 데려가세요
나는 또한 당신과 함께 일하기를 기대하고 있습니다
안녕하세요, AP 로얄에 오신 것을 환영합니다. 약속이 있나요?
아니요, 그냥 구경하러 왔습니다
상사님을 환영합니다
- 약속을 잡기 위해 전화하셨나요?
- 아니요
미안
오늘 상담 예약이 꽉 찼습니다
다음 약속까지 얼마나 남았나요?
약 15분?
사장님, 죄송합니다만 15분 정도밖에 시간이 없어요
- 효과가 있을 것 같나요?
- 알았어
여기로 오세요
(AP Royal Wangzhen 쇼핑센터 영업소)
음료에는 커피, 녹차, 솽허 수프, 과즙차가 포함됩니다.
무엇을 마시고 싶나요?
따뜻한 커피 한 잔만이라도
따뜻한 커피 한잔 드세요
좋아
오늘 왜 우리를 방문하고 싶었나요?
정말 저를 기억 못하시나요?
예전에 편의점에서 전단지를 줬잖아
응, 응, 기억났어
정말 운명이군요
팔았나요?
이것들은 품절인 것 같아요
늦으셨어요, 보스.
이제 보여드릴 수 있는 집은 단 한 채밖에 남지 않았습니다.
그 세트 진짜 좋은데
그러나 가격이 조금 높습니다. 추천하기가 부끄럽습니다.
들어보세요. 시간이 촉박하다고 하셨습니다.
좋아요, 간단한 소개를 할게요.
(왕전 쇼핑센터)
우선 이 가게의 위치는 매우 좋습니다
이 부분은 굳이 얘기할 필요가 없다
5호선 연장 소식을 봤어요
그럼 뭐라도 추가할게
어제는 지하철 입구부터 매장까지 직접 걸어갔어요
우리는 항상 도보로 5분 거리라고 광고해 왔습니다.
추측해 보세요. 도보로 단 3분 거리입니다.
집을 파는 사람들은 늘 지하철 역에서 “매우 가깝다”고 말합니다.
정말 걸어서 3분 거리네요.
그건 말이 안 돼요. 사람이 많을 경우에만 작동합니다.
여기에는 사업 발전의 큰 잠재력이 있습니다
이것 좀 봐
인근에 대형 IT기업 본사 건립 예정
프로젝트가 승인되었습니다
주변 지역 주민 5만여 명이 거의 모두 이주했다.
근처에 학교가 있어요
그래서 내 생각엔
여기의 교통 흐름과 군중의 질
강남역과 거의 비슷해요
강남역? 그건 너무 과장됐어요.
- 보스, 저는 전문가입니다
- 오른쪽
나는 오랫동안 사업을 해왔습니다.
이 위치는 확실히 최고 중 하나입니다.
근데 강남역이랑 비교하면...
감사합니다
- 당신의 커피
- 고마워요
좋은 학군인 것으로 나타났습니다.
그럼 지금은 어떤 매장이 있나요?
1층을 봐주세요
레스토랑 체인과 대형 약국이 계약을 맺었습니다.
2~5층은 진료소
치과, 정신과, 소아과, 피부과
곧 인테리어가 시작됩니다
지하실은 아직 비어있습니다
지하층에 있고 싶어하는 인터넷 유명 연예인이 있습니다
대형 실내 골프장 오픈
와서 전체적인 레이아웃을 살펴보세요
아직 비즈니스 형식이 누락되었습니다.
어떻게 생각하세요?
음...
사장님, 팁 하나 드리겠습니다.
- 알았어
- 여기
(체인 레스토랑)
식사를 마치고 식당에서 나오는데..
아, 커피. 카페가 없어요.
반응이 너무 빠르시네요
이제 우리는 조화를 이루고 있습니다
체인 커피 브랜드 5개 논의 중
다들 이 입장이 불가피하다고 생각하는군요
어느 것입니까?
경쟁이 너무 치열해서 공개할 수 없습니다.
이것도 그중 하나인가요?
아이디어가 있는 한
지금 가장 유망한 것은 이것입니다.
그들은 최고의 위치를 절대 놓치지 않습니다
그들의 시장 분석은 완벽합니다
대기업은 항상 매우 가혹합니다.
(모카빈 커피)
부탁드려도 될까요...
나는 실제로
거의 25년 동안 ACT에서 근무
방금 사임했어요
당연하지
첫눈에 대기업 임원의 아우라를 풍긴다.
좀 지쳐서 사임했어요.
그럼 이 가게는 어디에 있나요?
여기 좀 봐, 바로 모퉁이에 있어
이것만 남았네요
나는 그것이 거기에 있다는 것을 알았습니다.
처음부터 그 위치를 알아차렸어
이런 종류의 모퉁이 상점은 양쪽에서 고객을 유치할 수 있습니다.
이런
왜 그렇게 지식이 풍부합니까?
아, 사실이에요
이 지역 상점의 월 임대료는 약 6위안입니다.
일곱...
거의 900만
그게 다야
당신은 이미 알고 있어야합니다
아니 800만쯤 될 줄 알았는데
그게 다야. 9백만...
이 행은 실제로 8백만입니다.
그러니까 이건 최소 900만 달러야
- 그게 다야
- 오른쪽
부가세 포함하면 거의 990만원
월 10만원에 렌트하시면 됩니다.
월세 1000만?
월 임대료 1000만
월세 1000만 1000만
(월 1천만원)
알았어 월세는 1000만
총 가격은 얼마입니까?
- 16억원
- 뭐?
16억
앗, 너무 비싸요
- 상사
- 응?
가게에서 가장 중요한 것은 임대가 가능한지 여부이다.
그리고 이 자리를 비워두는 것도 어렵습니다.
매우 안정적인 투자입니다.
나는 그것을 안다
그런데 고정가격이 할인 없이 16억이라고요?
제발
방금 말했듯이 너 정말 늦었어.
이전 프로모션이 모두 종료되었습니다.
그래서 할인을 받기가 정말 어렵습니다. 죄송합니다.
안타깝지만 우리가 할 수 있는 일은 아무것도 없습니다
- 난 그냥...
- 상사
관심이 있으신가요?
의도가 있는지 살펴봐야겠네요...
- 보스!
- 내 손을 잡고 엿먹이는구나...
잠시 앉아주세요
시간이 없다고 하지 않았나요?
- 잠시만 앉아주세요
- 이런
아, 사실이에요
당신은 정말 좋은 거래자입니다.
알았어 그럼 난...
교장님께 여쭤볼게요
물어볼 것이 있나요?
확실히 당신이 결정을 내릴 차례는 아니죠?
아무것도
그는 귀가 아주 좋다
이 전기적 긴장감
절박한 이 기분
한달에 수천억 버는 낙수!
다음주 월요일에 출근하세요!
정말?
당신은 신용카드 판매의 여왕이었습니다.
어떻게 우리가 당신을 고용하지 않을 수 있나요?
당신의 힘을 보여주세요
물론이죠
나는 최선을 다할 것이다
아야
울 필요는 없어
문득 남편이 생각났어요
그는 어디에 있나요?
아아 김낙수
빨리 전화를 받아라! 왜 전화를 안 받나요?
(허젠)
잠깐만요
1년전 분양가 입니다
부서장에게 당신이 ACT의 임원이었다고 말했어요
그는 "그렇다면 우리는 그와 상대가 되지 않습니다."라고 말했습니다.
그래서 그는 당신에게 최고의 가격을 직접 줄 것입니다
그 말을 듣고 충격을 받았어요
그럼 11억 원? 좋은 아파트를 살 수 있습니다.
이 돈을 모두 상점에 쓰나요?
수석
- 아, 시간 됐나요?
- 떠나는 거야?
5분만 더 주세요
단 5분만
5분
보스, 다른 각도에서 생각해볼까요?
- 어떻게 생각하나요?
- 여기...
- 응
- ...재판매 제한 없음
구매 후 바로 판매가 가능합니다
그러니까 11억 원 주고 사세요.
시장에 팔기 위해 돌아서 4억을 추가로 추가하세요
즉시 조치를 취하겠습니다
앉아만 있어도 4억 벌 수 있다
알겠습니다. 왜 그렇게 흥분해요? 진정하다.
그래서...
- 1억 저렴하게 만들어보자.
- 무엇?
- 10억원
- 절대 안돼
고작 10억
원래 가격인 16억에 구매하겠다는 고객도 많습니다.
우리가 그들에게 판매하는 것이 더 비용 효율적입니다.
잠깐
그럼 그냥 16억에 직접 팔아보세요.
왜 나한테 싸게 팔려고 하는 걸까요?
그래도 내가 왜 그랬는지 알잖아
당신은 당신에게 그렇게 유리한 가격을 받고 싶습니까?
왜?
왜냐하면 난 당신을 믿기 때문이죠
이 가게를 소중하게 관리하겠습니다
이런
내가 전에 관리직에 있었다는 것을 어떻게 알 수 있나요?
당신은 정말 대단해요
보스, 저는 많은 사람들을 상대해왔습니다.
보기만 해도 느낄 수 있죠
“이 사람은 관리를 잘하는 사람이에요.
성과를 낼 수 있는 사람이다."
알았어 알았어
잘 관리하겠습니다
그럼 10억 거래하자
아니, 아야
너 가, 나 늦을 것 같아
어서, 당신은 원해야합니다
빨리 팔아야 폐가를 닫을 수 있습니다.
인건비, 운영비
게다가 그 선전가들
하루에도 수백만원을 태워야 한다
그러니까 너 같은 늙은 강호를 상대하는 거야
나에게 가장 두통을 주는 것은 무엇인가?
당신은 모든 것을 알고
이런 곳을 한번 살펴볼게요
바로 견적을 받아보실 수 있습니다
이건 아무것도 아니야
알았어 알았어 그럼
그런 경우에는
10억 5천만
50만원이 뭐야? 고작 10억
아니요
그냥 가세요. 정말 이 가격으로는 지불할 수 없습니다.
왜 이렇게 극단적인가요? 우리 얘기하고 있었는데...
- 무슨 일이야?
- 잠깐, 전화 좀 받아볼게.
- 나한테 걸려온 전화는 다 끊었어요.
- 사장님이에요
우리는 단지 ...
- 아야
- 지금 가는 중인가요?
좋음
방금 다른 고객에게 선물을 주고 있었어요
해당 매장을 소개하시겠습니까?
- 방금 얘기 끝났어요
- '방금 채팅이 끝났습니다'는 무슨 뜻인가요?
아니요. 다음 약속 이후에 만나보실 수 있습니다.
알았어, 나중에 봐
안녕히 계세요
잠깐만요?
아, 아직 얘기가 안 끝났어요. 아직 결정하지 않았어요.
그럼 천천히 생각해보세요
저에게 연락하기 전에 생각해볼 때까지 기다려주세요.
나는 늦을 것 같다. 이후의 모든 약속은 연기됩니다.
알았어 알았어
그럼 사고 싶나요?
좋음
와서 앉으세요
그 경우에는...
무엇?
돌아오기 전에 아내와 상의해 보세요.
아, 왜 나를 이렇게 힘들게 하는 걸까요?
이렇게 하면 우리 모두가 편안함을 느낄 수 있어요
나는 내 돈을 사용한다.
왜 다른 사람들과 토론합니까?
곧 돌아와
- 알았어
- 정말요
그렇다면 사장님
지금 바로 보증금을 지불해주세요.
빨리 부동산을 폐쇄해야 해
그렇지 않으면 다음 고객의 물결은 헛되이 여행해야 할 것입니다.
- 얼마나 많이?
- 총 가격의 10%
잠깐만요, 물어볼 게 있어요. 매우 중요합니다.
다른 주인에게 말하지 마세요
5억5천만원 할인받았어요
그렇지 않으면 우리는 큰 문제에 빠질 것이다
나는 할 수 없다. 괜찮아요.
당신만을 위한 특별 할인입니다
다른 주인이 원래 가격에 샀어요.
이해했나요?
감사합니다
(가입: 소아과, 치과
약국, 음식점, 피부과)
환영합니다 기다리고 있어요
많은 고객님들이 기다리고 계십니다
지금 계약하면..
지하철역...
12억이 진짜 최저가네요
이 곳은 아주 좋은 곳이에요
이 가격은 정말 이보다 낮을 수가 없어요
이제 회사에 출근하지 않아도 돼요
한달에 수천억 버는 낙수
한달에 수천억 버는 낙수!
어디 있었어? 전화도 안 받아요.
이게 뭔가요? 맛있는 거 못 먹어?
너랑 나가서 밥먹고 싶었어
그런데 전화를 안 받으시네요
수겸이는 어디로 갔나요?
수겸? 그 사람은 나갔어
- 아내
- 응?
뭐하세요? 안녕하세요!
당신에게 무슨 문제가 있습니까? 남편!
늙었다...
그만해! 이러지 마세요!
(모카빈 커피)
- 환영합니다
- 아야
상사님을 환영합니다
사업이 꽤 괜찮나요?
응
가게가 엄청 크더라구요
아빠, 이곳이 정말 당신 것인가요?
저 테이블에 커피 세 잔을 가져다 주시겠어요?
알았어 내가 직접 할게
- 알았어
- 응
앉으세요
이 곳은 정말 좋아요
- 도 장관, 문제는 당신에게 있습니다.
- 미안
와우
좋은 사람!
- 아야
- 이 사람이 누구인지 보세요
- 시니어
- 이런
- 안녕하세요
- 나의 빛, 나의 기쁨
- 이런
- 나의 제갈공명
이런
그랜드 오픈을 축하드립니다.
(오픈을 축하합니다)
거기에 넣어
- 안녕하세요
- 거긴 없어
그럼 땅바닥에 놔둬
- 너 새끼야
- 알았어
시력이 전혀 안 좋아
회사는 어떻게 되어가고 있나요?
김 비서가 없으면 아무것도 할 수 없다.
회사로 돌아갈 수는 없나요?
나는 당신에게 특별한 대우를 약속합니다
나는 월급쟁이로 사는 것에 지쳤습니다.
그렇지 않습니까, 도 장관님?
나는 전에는 당신의 야망을 이해하지 못했습니다
불쾌한 말과 행동이 많다
- 미안해요
- 안녕하세요!
말도 안되는 소리 그만해
가서 커피 사줘
- 내 돈으로요?
- 필요없다
그냥 내 계좌에 넣어두세요
그냥 마시고 싶은거 주문하면 된다
감사합니다
정말로
지난번 일은 정말 미안해요
괜찮아요. 친절하게 그렇게 말씀하셨네요.
오히려 사과해야겠습니다, 바이 씨
미안
왜 이러는 걸까요? 제발
예전처럼 형이라 불러줘
나무껍질
남편, 나한테 전화해
형제
당신은 행복하다
형부!
안녕하세요 여러분
- 이 사람은 누구죠?
- 아, 안녕
이것이 진짜 남자의 삶이다
나는 당신을 정말 존경합니다
언니 저번엔 뻔뻔했어요
나는 내 행동을 반성하고 있다
정말 미안해요
괜찮아 그냥 거기 놔둬
김 장관님!
여기요!
- 안녕하세요 여러분
- 안녕하세요 장관님
우리 모두 좋은 소식을 들었어요
정말 오랫동안 부동산 공부를 했으나 헛수고였습니다.
우리 회사 직원들
장관님, 정말 최고이십니다.
다들 식사 하셨나요?
- 아직은 아니야
- 이런
이것을 가지고 먹고 싶은 대로 먹어라.
식사 후에는 여기로 돌아와 커피를 마시세요
정말요? 그럼 두다리를 주문하자
- 특별 패키지?
- 여기요!
길 건너편에 있는 일식 바비큐 레스토랑으로 가세요
최고의 쇠고기를 주문하고 메뉴 없이 원하는 만큼 먹어보세요
정말 고마워요
- 고마워요
- 개관을 축하합니다
- 우리가 먼저 갔어요. 우리를 찾아오세요.
- 알았어
- 나도 갈게
- 청지우 안녕
대체 뭐야?
무엇...
- 뭐하세요? 어서 해봐요!
- 알았어
커피는 여기 있어요
좋음
나누어라
- 미안해요
- 나눠보자
- 주다
- 다 치워두세요
주다
시니어
최근에 전립선에 문제가 생겼어요
토마토 샌드위치 하나 먹어도 될까요?
알았어, 먹어
너무 어린 나이에 이 병에 걸렸어
압박감이 너무 심할 텐데
당신의 것은 분명 나쁜 것 같아요, 그렇죠?
이런 당신 말이 맞아요
와인은 아니지만 우리도 한잔 할까요?
그럼...
알았어 건배
- 김 장관님 축하드립니다!
- 축하해요!
건배
"건배"? 이런
아내?
- 그냥 다시 자러 가세요
- 아내
퇴직금을 한꺼번에 받는 것과 비교하면
연금 지급 방식을 선택하세요
- 세금을 적게 낼 수 있습니다.
- 계약 해지 도와주세요
좋음
저도 개인대출 신청하고 싶어요
개인 대출?
이 양식을 작성해주세요
좋음
(곧 오픈 예정)
- 정말요?
- 정말요
- 당신의 선택은 너무 현명하다
- 그럴 줄 알았어
네 이해해요
고객이 할당량을 포기하면 즉시 알려 드리겠습니다.
목적지에 도착했습니다
살펴보자!
(소요시간 : 3분 56초)
천천히 걸어도
지하철역에서는 3분밖에 걸리지 않습니다.
엄청난!
너도 곧 오픈할 거야!
그것이 무엇인지 볼까요?
(매장영업소장)
“잔액을 받았습니다. 감사합니다!”
아? 안녕하세요
최근?
저는 작은 건물을 관리하고 있어요
월세? 월 1000만원 정도
그냥 용돈이잖아요, 그렇죠?
(연시대학교)
(지분현황)
(한강 소매 LAV 바이오로직스
ASK-VAN 그룹)
(한광반도체 블루미래에너지)
이 시간 동안 나는 매우 행복합니다. 안녕히 가세요.
(모든 것을 팔다)
다음에 또 만나요
(매도 주문 확정)
(매도 주문이 성공적으로 제출되었습니다)
(은행입금통지)
(김낙수 수입 : 3천만원)
"3천만"?
준비하세요!
아빠
아빠, 이 돈...
나한테 거짓말했어요?
꼬마야, 어떻게 감히 아버지에게 거짓말을 하느냐?
그게 효도라고 생각하시나요?
미안
내가 그렇게 무능하다고 생각하는가?
30억은 아무것도 아닙니다. 내 아들이 사기를 쳤어요.
30억이라도
아빠는 아직도 네가 돈을 갚도록 도와줄 수 있어, 알겠어?
뭔 남자야, 왜 이 작은 돈 때문에 그렇게 걱정하느냐?
지금 이랬다면
앞으로 어떻게 하면 훌륭한 사람이 될 수 있나요?
고마워요 아빠
이제 괜찮아요?
괜찮아요
좋아요, 교훈으로 삼으세요.
그렇다면 파괴와 질투는 무엇입니까?
그 회사 대표는 즉각 사임해야 합니다.
학교 잘 가, 알았지?
더 이상 공부하기 싫으면 빨리 군대에 가세요.
군대가서 공부 열심히 해라
더 좋은 대학에 들어가세요
알았어?
좋아요?
어쨌든 무슨 일 있으면 바로 전화해.
- 알았어
-가슴을 펴세요!
(한나)
(완전 지루해
생각들...산만함...이제 작별 인사를 할 시간입니다)
안녕하세요?
안녕하세요 사장님 요즘 잘 지내시나요?
계약을 원하는 매장이 있어 구체적으로 연락드리고 싶습니다.
아, 무슨 가게예요?
토스트 가게예요
토스트..토스트 가게?
사장님 사실 여기가 커피숍보다 더 어울리는데요.
경제가 불황에 빠진 지금, 모두가 혜택에 주목
근데 매장이 너무 커서
토스트? 그건 아이들만 먹는거 아닌가요?
아니요, 직장인들은 이제 토스트를 주 식사로 먹습니다.
통밀 버전과 채식 버전도 있습니다
근데 원래 말했던거랑 너무 달라
그러면 커피숍 찾는 것을 도와드릴 수 있어요
얻기 위해 서두르지 않는다면
아빠, 나 잠시 밖에 나가게 해주세요
기다려라 검수야
- 응?
- 마지막으로 토스트를 먹은 게 언제였나요?
- 무엇?
- 토스트. 당신이 먹는 종류.
토스트? 모르겠습니다.
아빠, 나 지금 급해요
잠깐
안녕하세요 수겸님
방금 돌아오셨군요...
필요한 게 있으면 전화해
죄송해요, 아빠, 금방 돌아올게요
그는 방금 돌아왔습니다. 그는 어디로 가는 걸까요? 안녕하세요?
어떻게 생각하든 상관없어
그래도 카페가 더 좋은 것 같아요...
사장님, 이제 당신 가게만 비어있습니다.
비어 있으면 다른 사람들이 어떻게 생각할지 모르겠습니다.
사장님, 토스트 가게예요
하지만 사실은 대형 체인 브랜드에요
월세는 900만원 정도 된다고 하더군요
보증금은 어떻게 되나요?
2천만
보증금 2천만은 너무 작은거 아닌가요?
꽤 많아요, 보스
지금 인기 있는 건
월세는 비싸고 보증금은 낮아요.
어떻게 생각하나요?
그것은 나에게 중요하지 않습니다. 그것은 모두 당신에게 달려 있습니다.
알았어, 계약서에 서명하자
그럼 지금 보증금을 지불하겠습니다.
그럼 계약서를 준비하세요
안녕히 계세요
좋음
나쁘지 않다 나쁘지 않다
나쁘지 않음 꽤 좋음
(택시)
- 스승님, 인천공항으로 가시나요?
- 오른쪽
- 서둘러 주시겠어요?
- 알았어
안녕하세요?
미안해, 하나야, 미국에 가지 마.
무엇?
제발 가지 마세요
나는 아버지의 투자를 받았습니다
모든 생각과 잡념을 내려놓았습니다...
그리고 그 키스
다 지웠어요 나는 결심했다.
너야
감사합니다
(질투의 힘)
길에서 조심하세요
당신은 이미 아르바이트를 하고 있습니다.
긴급 상황이 무엇인가요? 여기서 택시를 탄 이유는 무엇입니까?
공항사진 어때요?
미리 보냈어요
아직 항공권을 예약하지 않았어요.
그래서? 내가 미국에 가는 것을 원하지 않나요?
나는 떠난다
가지 마세요
미안
나도
물건을 팔아 얻은 돈
맥주 한잔에 가져가는 건 어때요?
가자
두 보스는 여기 저기만 있으면 된다
그리고 여기에 이름을 서명하세요.
(보증금 : 2천만원
월세 : 900만원)
저희 본사에서도 이곳 위치가 매우 좋다고 하더군요.
오른쪽
정말 감사합니다. 우리는 좋은 일을 할 것입니다.
천만에요. 당신에게 임대하게 되어 기쁘네요.
- 고마워요
알겠습니다. 계약서를 교환해 주세요.
- 예전처럼..
- 알았어
- ...다시 서명하세요
(전임자: 김낙수)
(계약 : 소아과, 치과
약국, 음식점, 피부과)
(회인 정신과 진료소)
(왕전 쇼핑센터 영업소
꾸준한 수입, 안정적인 투자)
갈매기와 눈을 마주친 적이 있나요?
아니요
갈매기를 피하다 발을 삐신 적 있으신가요?
미안해요, 안녕하세요.
안녕하세요. 무엇을 도와드릴까요?
저기 왕전 쇼핑센터
저는 1층 모퉁이 가게 주인입니다
왕전 쇼핑센터? 아, 무슨 일이야?
여러 진료소가 입주할 예정이라고 들었습니다.
언제 입주할지 아시나요?
나는 이것에 대해 잘 모르겠습니다.
- 알고 계셨나요?
- 모르겠어
오른쪽
2층에는 환자를 받기 시작한 진료소가 있습니다.
정말?
어느 것에서 나온 건가요?
연락처를 남겨주세요
당신의 가게를 임대하려는 사람이 있는지 확인하도록 도와드리겠습니다.
필요없어 이미 빌렸어
- 알았어
- 우선 바쁘잖아요. 안녕히 가세요.
- 어떻게 빌렸어요?
- 이게 말이 되나요?
(중잉부동산)
(신체검사 결과 김낙수 씨)
(혈액검사 헤모글로빈 15.2)
헤모글로빈 15.2
높은 쪽에 있나요, 아니면 낮은 쪽에 있나요?
어떻게 알 수 있나요?
좋아요, 설명하겠습니다.
당신은 매우 건강합니다
이런, 감사합니다
난 그냥 괜찮다고 했어
심폐기능, 골밀도
혈압 지표는 매우 좋습니다
특히 심폐기능
당신은 당신의 나이에 꽤 괜찮습니다.
요즘 무산소 달리기를 하고 있어요
언제?
공장에서는 말하지 않았는데
간 지표는 정상이며 콜레스테롤도 정상입니다.
와, 결과가 너무 좋네요. 이제 와인을 마실 시간입니다.
그거 들었어?
게다가 생식 기능도 매우 건강합니다
정자수, 운동성, 형태...
모두 훌륭합니다
"인내왕"을 위해 출마하는 것은 어떨까요?
문제를 일으키지 마세요
그런데 스트레스 지수가 좀 높네요
일하느라 많이 바쁘겠군요, 그렇죠?
최근에 사임했어요
그건 곧 좋아질 거야
계속 운동하세요
나의 생물학적 나이는 몇 살입니까?
생물학적 나이?
41세
41! 나는 인내왕이다!
정말요?
의사가 내 생물학적 나이는 41세라고 하더군요
즉, 당신은 젊은 남자와 함께 살고 있습니다.
알았어요
뤄수 씨, 아직 건강할 때 일자리를 구하세요.
- 누나 말 좀 들어봐.
- 좋은 언니
아야, 난 정말 당신을 참을 수가 없어요
그 미소에 무슨 일이 일어나고 있는 걸까요?
하진아, 저녁 먹으러 나가자.
(게으른 놈)
왜 나가서 먹나요? 돈 낭비 그만해
아니요. 말씀드릴 게 있어요.
이런 날엔 좋은 곳으로 가야 해
지속적인 추억을 남겨주세요
일자리를 구하셨나요?
나중에 말해줄게
야 또 이 사람이구나
(부재중 전화 게으른 놈)
그 사람은 왜 계속 전화를 하는 걸까요?
좋은 소식이군요, 그렇죠?
나중에 말해줄게
나는 떠난다. 나중에 봐요.
(방기부동산중개사)
안녕하세요
- 들어오세요
- 안녕하세요
좋은 아침
- 좋은 아침
- 안녕하세요
(정보)
(게으른 놈)
(...은퇴자를 대상으로 한 사기)
며칠째 고민하고 있는데 그래도 말씀드려야겠네요.
믿을 수 없는 일에 대해 생각하지 마세요, 친구여.
매장 영업관리자에게 전화하세요
(매장영업소장)
전화하신 번호는 사용할 수 없는 번호입니다
전화하시기 전 꼭 확인해주세요...
매장 영업관리자에게 전화하세요
전화하신 번호는 사용할 수 없는 번호입니다
전화 걸기 전에 확인하세요
당신이 전화한 그 사람...
토스트 가게 주인에게 전화해
(토스트 가게 주인에게 전화하세요)
(토스트 가게 주인)
안녕하세요?
안녕하세요 집주인입니다
언제 꾸미기 시작할 거예요?
아...
어떻게 해야 하나요? 그 가게를 열지 못할 수도 있어요.
무엇? 무슨 얘기를 하는 건가요?
우리는 계약서에 서명했습니다.
가게를 열 수 없어서 정말 죄송해요.
이제 갑자기 그만둘 수는 없지...
보증금은 어떻게 되나요?
아, 보증금은 돌려주지 않으셔도 됩니다.
- 안녕
- 안녕하세요?
토스트 가게 주인에게 전화해
당신이 전화한 번호는 일시적으로 사용할 수 없습니다
삐 소리가 난 후 메시지를 남겨주세요
(게으른 놈)
(...은퇴자를 대상으로 한 사기)
(퇴직자를 대상으로 한 정책 공개
소득 기반 부동산 사기)
(압력 전술: 부족한 척)
다음 약속까지 얼마나 남았나요?
약 15분?
사장님, 죄송합니다만 15분 정도밖에 시간이 없어요
효과가 있을 것 같나요?
좋아요, 간단한 소개를 할게요.
- 방의 머리
- 아, 시간 됐나요?
가는 중이신가요?
아니요. 다음 약속 이후에 만나보실 수 있습니다.
월급 삭감되요..
- 월세 NO!
인근에 대형 IT기업 본사 건립 예정
프로젝트가 승인되었습니다
주변 지역 주민 5만여 명이 거의 모두 이주했다.
(가상의 위치 및 요구 사항)
부가세 포함하면 거의 990만원
(과대평가된 수익)
월 10만원에 렌트하시면 됩니다.
여기에는 재판매 제한이 없습니다.
시장에 팔기 위해 돌아서 4억을 추가로 추가하세요
즉시 조치를 취하겠습니다
앉아만 있어도 4억 벌 수 있다
다른 주인에게 말하지 마세요
5억5천만원 할인받았어요
그렇지 않으면 우리는 큰 문제에 빠질 것이다
당신만을 위한 특별 할인입니다
다른 주인이 원래 가격에 샀어요.
이런, 또 오셨군요
맞은편 가게에 무슨 일이라도 생긴 걸까요?
가게?
아, 왕전 쇼핑센터
지난주에 방송국에서 촬영하러 왔어요
다들 프로그램 내용을 보셨을 텐데요
그 가게는 3억원에도 팔 수 없다고 들었습니다.
10억 이상 팔았는데
- 너무해요
- 이런
잠깐만요, 당신은 그 가게를 사는 데 10억을 쓰지 않았죠?
여기서 도보로 3분 거리예요
지하철역 바로 앞의 최고의 위치
- 어떻게 고작 3억의 가치가 있을 수 있나요?
- 아야, 뭐라고 했어?
지하철 공사가 오랫동안 지연되어
교통이 개방되지 않은 곳을 어떻게 지하철 업무지구로 볼 수 있겠습니까?
그 사람은 정말 모르는 것 같습니다.
나는 당신이 실제로 계약서에 서명할 것이라고 기대하지 않았습니다
공공요금도 본인 부담인가요?
응
(판매 및 임대 왕전 쇼핑센터 영업소)
조사에 따르면
영업소에서 무단 개발 계획을 발표했습니다.
고객의 신속한 계약 유도
가짜 상인 목록을 미끼로 사용했습니다.
투자자들이 미끼를 물도록 유인하기
문을 여는 것을 도와주세요!
서둘러요!
(왕전 쇼핑센터)
(긴급판매)
(긴급분양, 1년 단기임대, 초긴급분양)
(긴급 영업소 또는 매장)
"김장관의 꿈같은 삶"
내가 퇴직금에 손대지 말라고 하지 않았나요?
혼자 들고 다닐 생각은 마세요
아내에게 빨리 말하세요
나한테 숨기는 게 있나요?
요즘 이상한 짓을 하고 있잖아
형제님을 인터뷰하는 것 같아요.
그렇다면
그럼 오늘부터 일 시작할게요, 알겠죠?
수치안 씨, 언제 할 거예요?
그 서클은 당신을 보호하지 않았습니다.
빚이 너무 많은 경우
결과가 어떻게 될지 아시나요?
결국 당신은 자신을 잃게 될 것입니다
젠장
당신은 누구세요?
당신은...
운명은 참으로 멋진 일이죠?
우리가 다시 함께 일하게 될 줄은 몰랐어요.
자막 번역: Cheng Jiayue